¿Vas a huir de nuevo en el futuro?
No, no lo haré.
He decidido quedarme aquí y descubrir quién es el verdadero culpable.
¿El verdadero culpable?
Así es.
El asesino que mató a mis padres biológicos está en la mansión Liu.
Soy la hija de Jiang Huai, el jefe de cocina del restaurante Fulu,
y Lingwu, la criada personal de la anciana Liu.
Cuando era pequeña,
Fueron brutalmente asesinados.
Pero está bien.
Ahora finalmente están a punto de aparecer algunas pistas.
Mira esto.
Yiyu, lo encontré.
Pregunté a los ancianos en el mercado.
Hace cinco años,
El maestro Liu reunió a los artesanos más famosos de la ciudad,
seleccionó una fina pieza de jade hetiano,
y elaboró ​​este colgante de jade único para el joven maestro.
Fue su regalo de cumpleaños número 18.
¿El joven maestro?
Sí.
Dicen que la madre biológica del joven maestro, Lady Liu, era extraordinariamente hermosa en vida.
y compartió un profundo amor con el Maestro Liu.
Por eso el Maestro Liu adoraba tanto al joven maestro.
Toda la ciudad lo sabe.
Me temo que fue la excesiva indulgencia del maestro.
Eso hizo que el joven maestro fuera arrogante y autoritario.
Hasta que causó problemas.
Marido, llevas días ignorándome.
¿Te has cansado de mí?
¿Quién insistió desesperadamente en traerme a esta casa?
¿No me odias?
¿No es esto lo que querías?
Marido.
Llevamos días casados ​​pero aún no hemos consumado nuestro matrimonio.
Hoy es un día tan hermoso que quizás podríamos...
Marido, he entrado en razón.
La familia Liu es rica y poderosa.
Eres el hijo mayor.
Un hombre sabio sabe cuándo adaptarse a las circunstancias.
Liu Sinan es sólo un marido de nombre.
Siendo tu esposa,
es mi mayor fortuna en tres vidas.
Yo era demasiado inmaduro antes.
Por favor, no me lo tengas en cuenta.
¿Qué estás haciendo?
¡Fuego!
¡Fuego! ¡Hay un incendio! ¡Ayuda!
¡Fuego! ¡Fuego! ¡Fuego!
¡Atrás! ¡No te acerques más!
¿Te acuerdas de esto?
Es tuyo, ¿no?
Por favor, tomen asiento todos.
Borrar,
Este es un regalo de cumpleaños de tu madre y de mí.
Gracias Padre.
Deberías agradecerle a tu madre por haberte criado.
Gracias, Madre.
Por eso, incluso el joven maestro mayor de la familia Liu se asusta a veces.
Dime.
¿Es tuyo o no?
No lo sé. No lo sé.
No sé.
¡Algo terrible ha sucedido! ¡La habitación del joven amo está en llamas!
¡Ayuda! ¡Hay un incendio!
Marido, ¿estás bien?
Joven Maestro, ¿estás bien?
¡Fuego! ¡Hay fuego!
El joven maestro está en shock.
¡Rápido, ve a buscar un médico!
Sí, señora.
Posible.
Sinan.
Aquí está el veneno de acción lenta que me pediste que encontrara.
¿Para qué lo vas a utilizar?
Encontré al asesino que mató a mis padres biológicos.
¿OMS?
Soy Liu Silin.
¿Cómo es eso posible?
Aunque mi hermano maltrate y abuse de sus sirvientes,
pero al menos tiene...
Deja de ponerle excusas.
Sé que la sangre es más espesa que el agua,
pero lo he confirmado.
Él es quien asesinó a mis padres biológicos.
¿Me ayudarás?
Ya que mi hermano hizo tal cosa,
Su crimen es imperdonable.
Sin embargo, Yiyu,
Lo que más me preocupa
es tu seguridad
Oye, ¿qué pasa?
Ayer hubo un incendio en la habitación del joven maestro.
El joven maestro estaba asustado.
Ha tenido fiebre alta todo el día de hoy.
El maestro está furioso.
Dice que si algo le sucede al joven maestro,
Todos pagaremos con nuestras vidas.
Iré a ver cómo está.
La joven amante ha vuelto.
Puedes irte ahora. Yo me encargaré de él.
Sí.
¿Por qué tienes la mano tan caliente?
Tome su medicamento rápidamente.
Traigan a Liu Silin aquí.
Señores, hablemos de esto.
No hay necesidad de armas.
Date prisa y saca a ese hijo loco.
O ya no seré tan educado.
¿Qué es ese sonido?
Suenan como disparos.
¿Qué estás haciendo?
No estoy muerto todavía
¿Que está pasando aquí?
Joven maestro, no puedes salir en absoluto.
¿Por qué no?
La policía te está buscando por todas partes.
El maestro está furioso ahora mismo.
Si sales ahora, tendrás serios problemas.
Señor Liu.
Disculpe.
Pido disculpas por la intrusión.
Alguien informó que
Recientemente, Liu Silin golpeó hasta la muerte a un vendedor ambulante en la calle.
Estoy aquí con órdenes de arrestarlo.
Señor Liu, lo entendemos.
Eres un gran nombre en Yuncheng,
con gran riqueza e influencia.
Pero cuando estos incidentes ocurren repetidamente,
¿No te parece vergonzoso?
El comandante te está mostrando respeto.
Es necesario mostrar respeto al comandante.
Qianfan, ¿es esto cierto?
Señor.
De hecho he oído hablar de ello.
Por favor calmate.
No te enojes
Mi amigo.
Nuestro amo tiene mala salud.
Si su salud se deteriora por la ira,
Tendrás que responder ante el General.
Esto es lo que haremos.
Regresa primero.
Hablaré de esto con mi amo.
Seguramente le daremos una respuesta.
Retroceder.
Traer
Esa miserable criatura aquí.
Señor,
El joven maestro todavía tiene fiebre alta debido al shock.
Suficiente.
Ir
y dile a Sinan que venga a verme.
Sí, señor.
¿Qué pasó?
Bebe tu medicina rápidamente.
Hace frío.
Mmm.
Señora.
¿Qué pasa ahora?
El maestro pregunta por ti.
I...
Afortunadamente, Sinan es un niño muy filial.
Ha estado cuidando bien del maestro estos días.
En efecto.
De lo contrario, ese hijo poco filial habría significado mi muerte.
Yiyu, ven aquí.
Mi hijo.
Lamento que hayas tenido que casarte con Silin.
Al final, le fallé a Qianfan.
Temía que nadie cuidara de ese hijo poco filial después de mi muerte.
Por eso tu padre te hizo casarte con Silin.
Espero que no culpes a tu padre.
Y no me culpes por castigarte ese día.
Señor, por favor no diga más.
Ya lo he pensado bien.
Ya lo he decidido
Dejar que Sinan gestione el restaurante.
Sinan, no estés triste.
Me odio.
Odio a mi madre.
Haciéndome incapaz de mantener la cabeza en alto en esta familia.
Sinan, ten paciencia un poco más.
El Maestro está haciendo esto por tu propio bien.
Una vez que usted se convierte oficialmente en el heredero,
Ya no tendrás que soportar nada de esto.
Yu.
Wu, Jin, Hua, Hong, Tao, Rong, Long, Hong, Xu, Zhi, Guang, Yan, Di.
Ran, Ping, Xiang, Shi.
Xu, Zhi, Guang, Yan, Di, Bao, Li, Long, Ming, Long, Kun, Ji, Ran, Ping, Xiang, Shi, Di, Tao, Lei, Wen, Li, Bin, Ping, Cai, Chao, Lei, Peng, Chao, Chang, Ting, Yue, Bo, Zhang, Feng, Chao, Nan, Sai.
Ping, Xiang, Shi, Di, Tao, Lei, Wen, Li, Bin, Ping, Cai, Chao, Lei, Peng, Chao.
Feng, Chao.
Zhang, Feng, Chao, Nan, Qin, Dong, Zhu, Qun, Dong, Liu, Jing, Hong, Jun, Lu, Ling, Tuan, Gang, Hong, Dong, Bin, You, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Han, Fa, Shan, Kai, Yue, Qiu, Wei, Shuo, Heng, Wei.
Hong, Dong, Bin, Tú, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Qian, Fa, L.
Qun, Dong, Liu, Jing, Hong, Jun, Lu, Ling, Tuan, Gang, Hong, Dong, Bin, You, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Qian, Fa, Shan, Kai, Yue, Qiu, Wei, Shuo, Heng, Wei, Gang, Feng, Zhen, Dong, Guan, Long, Wan.
Hong, Jun, Lu, Ling, Tuan, Gang, Hong, Dong, Bin, You, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Qian, Fa, Shan, Kai, Yue, Qiu, Wei, Shuo, Heng, Wei, Gang, Feng, Xia, Dong, Guan, Long, Wan, Lin, Sheng.
Gang, Feng, Xia, Dong, Guan, Long, Wan, Lin, Sheng, Meng, Xin, Lu, Long, Gang, Chun, Ni, Tian, ​​​​Ying, Jing, Long, Xue, Jing, Jun, Fei, Chao, Hui, Dong, Le, Yan, Han, Rui, Long.